（三上(みかみ)）照合結果が出ました
早瀬(はやせ)夏海(なつみ)さんだと断定されました
（儀堂(ぎどう)）早瀬さんの車から
血痕が見つかりまして
まもなく あなたに逮捕状が出ます
あなたはワナにかけられている
（早瀬）儀堂さん！
しっかりしてください 儀堂さん
（一香(いちか)）出頭すれば
（一香）２人殺した罪で
あなたは死刑になる
子供を残したまま死んでもいいの？
（早瀬）
でも どうしたら…
リブートする
顔も声も
あいつとそっくりに変えられる
私なら あなたを儀堂にできる
儀堂は 合六(ごうろく)の組織に潜り込み
潜入捜査をしてた
組織のことも
警察内のことも調べられる
10億円の行方については
まだ分かっていません
（合六）で 儀堂さん
（合六）
あなたに調べてもらってたら
いきなり失踪した
やっぱり そうかと思ってね
必死に捜してたんですよ
なのに のこのこと戻ってきた
（早瀬）まさか
だまされたのか？　この人に
（早瀬）何かの間違いです
俺は10億…
（殴る音）
（一香）大丈夫？
（ガムテープを切る音）
俺はやってない 助けてくれ
私！　私 幸後(こうご)一香
あなたを迎えに来た
（殴る音）
（蹴る音）
（早瀬）うあっ ああ…
（早瀬）ううっ
うっ
（霧矢(きりや)）はいはい はいはい はい
もういいよ
（冬橋(ふゆはし)）合六さんからだ
（合六）あなたではないというなら
真犯人を見つけて
10億円を取り戻してください
今夜の12時までに
そんな むちゃな…
（合六）せめて あなた以外の
犯人候補を示してください
12時になっても
状況が変わってなければ
あなたは終わりです
今日中に解決しないと
僕は殺されます
何がどうなってるのか
全部 話してください
合六が裏でマネーロンダリング
してることは言ったよね
扱う金のほとんどが
海外の運営会社がやってる
オンラインカジノの賭け金
オンラインカジノは
日本では違法だから
運営会社の海外の口座に
賭け金を直接
振り込むことはできない
だから
日本での賭け金は
国内の口座に
振り込まれる
その金を
管理しているのが
合六の組織
複数の法人口座を使って
賭け金を移動させて
出どころが
分からないくらい
複雑に動かしたあと
海外の運営会社の
口座に送金する
年間の送金額は1200億円以上
1200億!?
そのうち４％が
合六の組織に手数料として入る
利益はそれだけで
年間およそ50億円
そんなに…
（一香）法人口座は
闇バイトで集めた
人たちの名義を使って
複数の銀行で作る
合六は常に
500のペーパーカンパニーと
4000の法人口座を持ってる
金融機関や警察が監視してるから
口座が凍結されることもあるけど
切り捨てるだけ
口座の所有者も
闇バイトで雇われた
末端の人間だから
合六の組織までは
絶対にたどりつけない
合六は
そうやって集めた資金を使って
闇社会の金融機関
ダークバンカーとして暗躍してる
他にも裏で稼いだ金を表の会社
ゴーシックスコーポレーションの
売り上げに計上してる
税金は取られるけど
そうすることで
土地の買収とか表の事業にも
マネロンで稼いだ金を
使うことができる
私は 組織の資金管理を任されてる
でも 儀堂に
妹を殺すって脅されて
金をこっそり
あいつに横流ししてた
えっ？
どういうことですか？
だって 儀堂さんは
正義の刑事で潜入捜査してたって
ごめん それはウソ
ウソ？
儀堂は悪徳警官
合六に買収されて
警察情報を組織に売ってた
だから 監察官から取り調べを…
（一香）真北(まきた)監察官は
死神と言われてる
目をつけられたら最後
警察人生が終わるって
儀堂も疑われて追い込まれてた
儀堂さんは じゃ ホントに
10億円 盗んだんですか？
横領はしてたけど
10億は俺じゃないって言ってた
一香さん自身も
横領してたんですか？
私の前任だった夏海さんもね
はい？
（夏海）確認して
（一香）夏海さんは
合六の組織の経理を担当してた
その時 儀堂に金を横流しして
自分でも使ってたらしい
（早瀬）ウソです そんなの
（一香）３年前
アジア各地を拠点とする
トクリュウから
日本で稼いだ10億円分の紙幣を
海外の口座に送金してほしいと
依頼が来た
大量の紙幣は
トレーディングカードや
ワインに換えて海外に送って
オークションに出して
換金するという手が一般的だけど
それだと手数料が高くつく
だから 現金10億円を
合六の組織が預かり
複数の法人口座を介して
海外に送金することになった
現ナマで10億円が
組織に集まることは めったにない
知っているのは
ごく一部の幹部だけ
その札束の管理を任されたのが
夏海さんだった
（施錠音）
（一香）けど
10億円は何者かに盗まれた
（合六）トクリュウから
依頼があった10億円の件ですが
先日
何者かに盗まれました
（一香）合六は
すぐに犯人探しを始めた
客から預かってる金だから
そりゃあ あいつも焦るよね
信用に関わるし
下手したら殺される
その時 夏海さんが失踪した
みんな 夏海さんが盗んで
逃げたと思った
合六は 10億を少しずつ
トクリュウに返済しながら
夏海さんを捜し続けていた
でも 夏海さんが
殺されていたことが分かって
状況が変わった
10億を奪った真犯人は別にいる
真っ先に疑われたのは儀堂
当時から夏海さんと組んで
横領してるっていう
うわさがあったから
まさか 儀堂さんが夏海を…
本人は違うと言ってたし
真犯人を探し出そうと
必死になってた
えっ？
（一香）そして あなたが
妻を殺した証拠が次々と出てきて
逮捕状が出た
儀堂は ワナだと言って
あなたを呼び出したけど
何者かに殺されてしまった
（早瀬）え…
ちょっと待ってください
じゃあ 一香さんは
その状況が分かってて
僕を儀堂さんにしたんですか？
こうなることは
予測できたはずですよね
あなたを助けるためには
こうするほかなかった
ウソですよ
あなたは
儀堂さんと組織の金を横領してた
あのまま
儀堂さんがいなくなったら
今度は自分が疑われるから
だから 僕を
儀堂さんにしたんですよね？
そうだよ
自分を守るために
あなたを利用した
開き直りですか？
僕は家族を捨てて
顔までこんなに変えたんですよ
（一香）じゃあ
全部 話してたらどうしてたのよ
もちろん リブートなんて
しなかったです
（一香）違う
あなたに他の選択肢はなかった
それに あなたは まだ
真犯人を見つけたら助かる
そんなの無理です
合六に 僕は儀堂さんじゃなくて
早瀬 陸(りく)だって正直に話します
そんなことしたら
あなたは合六に殺される
僕は儀堂さんじゃありません
10億円なんて関係ないです
あなたが誰だろうと
組織の裏情報を知った人間を
合六は生かしておかない
どっちみち
あと16時間で殺されるんですよ
だったら あと16時間
死ぬ気で真犯人を探し出しなよ
どんなことをしてでも
家族のもとに戻るんでしょ
一緒にやろうよ
私が あなたを絶対に守るって
約束する
信用できるわけないじゃないですか
もう出てってください
出ていけ
（一香）
“粘り腰がハヤセの取りえだ”
お店を守るお母さんが言ってた
諦めたらダメだよ
うちの家族のことを
あなたに 口にしてほしくない
（ドアの開閉音）
（チャイム）
もう…
（うめき声）
（早瀬）あと15時間
クソ！
幸後一香にだまされた
（真北）儀堂警部補 おはよう
おはようございます 真北監察官
（真北）
どうしたんですか？　その傷
冬橋に拉致られて
ボコボコの半殺しにされました
…なんて
言ってほしいんでしょうけど
ホントは酔って転んだだけですよ
今日は勘弁してください
まだ病み上がりで
調子も まだ悪いんで
（真北）お大事に
（早瀬）とにかく犯人にたどりつく
何かを見つけないと殺される
夏海の事件に ヒントがあるはずだ
でも
夏海がマネロンに
手を貸していたなんて
ありえるのか？
しかも 横領なんて
あの夏海に そんなことが…
（三上）あんまり根詰めんなよ
三上係長
俺も上から
いろいろ言われてんのよ
また 体調 崩して
長期休暇とかになったらさ
ほら 監督責任とかにも
なったりするっていうかさ
どうだ 息抜きに
ガールズバーとか
無理ですよ
今日中に仕事しないと殺されるんで
（三上）おい 何だよ
強迫観念ってやつか？
大丈夫か 儀堂
-（足立(あだち)）お疲れさまです
-（寺本(てらもと)）お疲れさまです
主任に指示いただいたとおり
早瀬夏海の身辺を探りました
どうだった？
（寺本）早瀬夏海は複数の企業の
会計コンサルタント業務を
していました
いくつかの会社に話を聞きましたが
評判もよかったようで
仕事上のトラブルは
見つかってません
怪しい裏の組織とか
そういうのとの関係は？
えっ？
いえ 特にありませんけど
そうだよな
（足立）ただ 早瀬夏海
不倫をしていたようです
（せき込み）
（三上）おおっと 大丈夫か？
（早瀬）いや…
えっ… どういうこと？
早瀬夏海が出入りしていた
仕事先の人たちの証言ですが
彼女はスマホを２台持っていて
何度も メッセージが
届いていたようです
しかも ホテルで背の高い男性と
密会したのを目撃した人もいました
（寺本）家族の話では
夏海さんは スマホを１台しか
持ってなかったそうですから
家族には
隠していたってことっすよね
（早瀬）その 密会の相手は？
（足立）ホテルに確認したら
映像が保存されていました
（三上）
何もんだ？　このハゲおやじ
（寺本）顔認証システム
使ったんですけど 多分
こいつです
海江田(かいえだ)勇(いさむ) 弁護士
秘書にセクハラしたり
性暴力まがいの訴訟
起こされたりしていて
業界内の評判は最悪ですね
ただ 腕はいいみたいで
全て示談で収め
弁護士会の懲戒も
すり抜けています
とにかく
女に手が早いらしいんで
早瀬夏海も きっと
そういう関係だったんでしょうね
（三上）ということは早瀬 陸は
妻の不倫に気づいて殺害した
痴情のもつれって線もありえるな
勝手な臆測で
決めつけないでくださいよ
何 怒ってんだよ
海江田と連絡は？
事務所にかけていますが
通じません
どこにいるか調べてくれ
今日の夜までに会いたい
（寺本）えっ そんな急には…
絶対だ 急げ
どちらに？
早瀬夏海の家だ
おーい 無理すんなよ
（足立）ここ 傷が
（早瀬）
すまない 母ちゃん 無理させて
この時間で あんなに…
全然 売れてないってことか
（男子児童１）拓海(たくみ) 待てよ
（男子児童２）逃げんなよ
（男子児童１）おい 早瀬
何で学校 来てんだよ
（男子児童２）パパ どっか
行っちゃったんじゃねえのかよ
（男子児童３）お前 パパに
捨てられちゃったんじゃねえの？
（男子児童４）
お前 学校 来んな バーカ
（男子児童１）
ほら ほらほら ほい
（拓海）返せよ
（男子児童たち）ほーい ほい
（瑞樹(みずき)）やめないと先生に言うよ
（男子児童１）逃げろ
（瑞樹）気にすることないよ
あんなヤツら
（拓海）余計なことすると
瑞樹もいじめられるぞ
（早瀬）拓海君だよな
おかえり
警察の人？
覚えてたか
しばらく休んでたけど復帰した
学校の先生には相談してんのか？
関係ないだろ
おばあちゃん 知ってんのか？
今みたいにされてること
ばあちゃんには絶対 言うなよ
心配させたくないから
分かった
-（拓海）ただいま
-（良子(りょうこ)）いらっしゃいま…
（良子）あっ おかえり
どうだった？　学校
（拓海）めっちゃ楽しかった
（良子）そう
勉強しちゃいなさい
（拓海）うん
ばあちゃん 体 大丈夫？
（良子）絶好調 全然 平気だよ
宿題したら手伝うから
（良子）ありがと
（早瀬）戻る
必ず戻るからな
いらっしゃいませ
（早瀬）ああ お母さん どうも
覚えてますか？
警視庁の儀堂です
ハァ…
（早瀬）また 早瀬夏海さんの事件
担当することになりまして
陸から連絡はないよ
帰っとくれよ
あんたらが来ると
近所で またうわさになるよ
まあ そう言わないで
シュークリームだけにしたんすね
１個 買わせてください
あっ そのままで
うん
こういう感じっすね
あと 久しぶりに伺ったんで
いいですか
（鈴(りん)の音）
（早瀬）そんな顔で
にらまないでくださいよ
私は別に 早瀬 陸さんが犯人だと
決めつけてるわけじゃないですよ
別の犯人がいる可能性も含めて
捜査を進めています
もしかして
別の犯人が見つかったんですか？
まだ調べてる最中です
そこは慎重に
冷静に進めないといけないので
ですけど
ご家族の方が
お父さんの無実を信じるのは
当然です
そのためにも
改めて 夏海さんがいなくなった
３年前のことを
聞かせてもらいたいんです
いや 陸さんから
事情聴取はしたんですが
何か他に 陸さんも
知らなかったようなことって
ありませんかね
何でもいいんですよ
例えば
夏海さんの仕事のこととか
あと そうですね お金のこととか
陸さんの無実を証明するためです
知ってることがあったら
話してください
拓(たく)ちゃん
ちょっとお部屋 行ってて
陸には ナイショだったんですけど
夏海ちゃんにお金を借りて
何とか店を続けていました
店の冷蔵庫を入れ替える時に
夏海ちゃんにお金を借りて
そのあとも資金繰りに困ると
夏海ちゃんが出してくれていました
いく… いくらぐらいですか？
先代からの借金もあったので
全部で1500万くらいですか
どうして 陸さんには
言わなかったんです？
夏海ちゃんが言わないでって
いや でも…
（良子）陸が おいしいケーキを
作ってくれることが
一番の幸せだから
余計な心配かけないでって
この店を守るために
夏海ちゃんには
迷惑をかけっぱなしでした
せめて今は
私が この店を守らないと
どうしました？
いや…
夏海さん… どうやって
そんな大金 工面したんでしょうね
（良子）分かりません
でも 夏海ちゃんは
愚痴ひとつ こぼさずに
家族のために一生懸命
働いてくれていたんだと思います
（早瀬）夏海
もしかして
店を守るために合六の組織に…
-（一香）こんにちは
-（良子）いらっしゃいませ
（一香）今日 シュークリーム
８個 お願いしていいですか？
（良子）はい
ありがとうございます
（一香）すいません 量 多くて
（良子）とんでもないです
こちらこそです
お待たせしました
（一香）どうも
ありがとうございました
（良子）
またお願いしまーす
（早瀬）時間がない でも
今は 幸後一香だ
（一香）ありがとうございました
-（一香）こんにちは
-（看護師たち）こんにちは
これ また
シュークリームなんですけど
よかったら 皆さんで
（看護師）すいません
（看護師たち）
ありがとうございます
（看護師）これ
幸後さんから頂きました
（看護師たち）
かわいい おいしそう
（シャッター音）
まだ寒いでしょ 風邪ひくよ
（綾香(あやか)）
お姉ちゃん また来たの？
いいのに 忙しいだろうし
綾香が食べられない
シュークリームを差し入れしてきた
また？　何で いつも あれなの？
だって お店の人 頑張ってるし
応援したいからさ
綾香も治ったら
一緒に食べようね
（綾香）うん
先 戻ってて
私 もう少し ここにいたいから
分かった
じゃあ 何か
かけるもの持ってくるわ
ありがと
（倒れる音）
あの
大丈夫ですか？
すいません すいません
（看護師１）どうしました？
綾香？
（早瀬）急に苦しみだして
倒れちゃって
綾香
-（看護師１）内藤(ないとう)先生に連絡
-（看護師２）はい
（看護師１）大丈夫ですよ
（看護師２）内藤先生
急患です お願いします
（看護師１）あちらの一番奥です
幸後さん
幸後さん 大丈夫ですか？
綾香
（看護師１）
幸後さん 大丈夫ですか？
（内藤）大丈夫ですか？
胸の音 聴きますね
-（内藤）サチュレーションは？
-（看護師）90％です
-（内藤）酸素 マスク５リットルで
-（看護師）はい
（内藤）
とりあえず落ち着きましたが
サチュレーションの数値が
また下がり始めてます
プロスタサイクリンで
対処できないんですか？
（内藤）
何度も使ってるので耐性が…
効果は限定的になります
（心電計の音）
（早瀬）あっ 今
お姉さん 呼びますね お医者さんも
（綾香）平気
もしかして 儀堂さん？
（早瀬）ええ
お姉ちゃんと
つきあってるんでしょ？
ああ…
やっと会えた
ずっと会いたいって言ってたのに
お姉ちゃんが はぐらかしてて
そうだったんですね
（綾香）
どこが好きなの？　お姉ちゃんの
ど… こ…
芯が強い… ところですかね
そう見せてるだけで
ホントは弱い人だから
助けてあげてくださいね
ああ…
（足音）
（一香）綾香
大丈夫？
（ナースコールの音）
もうびっくりしたよ
よかった
-（看護師）はい
-（一香）あっ 意識 戻りました
（看護師）よかったです
今 先生 呼びますね
（一香）お願いします
外に出るのは禁止だって
特に１人の時は
絶対にダメだからね
（綾香）しかたない
じゃあ また
マッチングアプリでも始めるか
儀堂さん いい人そうじゃん
私の命の恩人だし
（一香）つけてきたの？
（早瀬）妹さんは？
ちょっとぐらい
あなたのことも教えてくださいよ
（一香）
肺動脈性肺高血圧症という病気
心臓から肺に
血液を送る動脈の一部が狭くなって
心臓に負担がかかって
心不全の症状が出る
ずっと入院を？
両方の肺の移植手術しか
治療法はないと言われてる
移植希望登録してるけど順番待ち
もう アメリカで
移植するしかないんだけど
とにかく お金がかかるんだよね
もしかして
それで合六の組織から金を？
そんなお金で助けてもらっても
妹さん
うれしくないんじゃないですか
きれい事はどうでもいい
妹を救うためだったら
何だってやる
儀堂が10億を盗んだ
犯人ってことになれば
私も調べられて横領がバレる
でも 今 死ぬわけにはいかない
もう一度 手を組もうよ
それに私と一緒のほうが
犯人のこと 調べられるよね
（携帯電話の振動音）
（一香）海江田を疑ってるの？
あなたの力は借りません
信用できない
（一香）
こういうものは渡さないで
あなたの正体がバレたら
家族も巻き込むことになるよ
勝手に取ったんですか
（一香）勝手に尾行する人に
言われたくない
（足立）海江田は
金回りが相当いいみたいで
毎晩のように
クラブで飲んでいるとか
懇意にしているホステスの話では
最近は芝(しば)にある⸺
クリアランス法律事務所という
名義貸しをしている事務所に
よく行っているようです
（合六）真犯人を見つけて
10億円を取り戻してください
今夜の12時までに
（足立）
お疲れさまです 儀堂主任
（早瀬）何してんだよ
主任が いらっしゃるかも
しれないと思い
張り込んでいました
30分ほど前 海江田が
入っていくのを確認しています
寺本は？
（足立）あっ 定時に帰られました
お前はいいのか？
とことん つきあわさせて
いただきます
失礼ながら 儀堂主任が
こんなに捜査に積極的な方だと
思いませんでした
部下として とてもうれしいです
（早瀬）
俺についても出世しねえぞ
すぐ死ぬかもしれねえし
（足立）これは殺人事件の
真相を調べるために必要な
当然の仕事です
主任のためではなく
刑事の正義のためです
足立
（足立）はい
お前は立派だな
恐縮です
-（早瀬）行くぞ
-（足立）はい
警察でーす
弁護士の海江田先生は？
（早瀬）あいつは 確か…
マチ
冬橋とは
トー横時代からの古いつきあい
今は冬橋の下で
若い連中のまとめ役
マチは儀堂のことを知ってる
警視庁の儀堂といいます
足立です
海江田弁護士がいますよね
あの中ですか？
（マチ）どういうことです？
至急の用件がありまして
（マチ）海江田先生は
今 不在です ちょっ…
（海江田）マチちゃん
しばらく人は入れんといてって
言うたやないの
困るわ いきなり入られたら
すみません 警察の方々が勝手…
弁護士の海江田先生ですよね
警視庁の儀堂です
足立です
何の用ですの 急に
まさか事務所内でアフターしてたら
逮捕されるとか
そんな法律ないですよね
（早瀬）早瀬夏海さんの
事件について調べてましてね
海江田さんは
夏海さんと親しい間柄でしたよね
さあ どうやったかなあ
最近 物忘れが激しくて
ホテルで何度も会っているのを
確認しています
せやったかなあ
ハハハッ ああ 失敬
ズボンはくんで 女性の方は
申し訳ないけど出てもらえますか？
（ドアが閉まる音）
まずいんじゃないですか 儀堂さん
合六さんの商売してる所に
踏み込んだりしたら
むしろ ガサ入れの情報を
横流しするのが
あなたの役目でしょう
怒られまっせ
どうせ 12時までの命です
（海江田）なるほど
やけくそってわけですか
早瀬夏海の殺害と
10億 消えた事件は つながってる
３年前 夏海に何が起きたのか
あなたの知ってること
全部 話してください
何も知りましぇ～ん
何だ おっ
（早瀬）うああっ
（早瀬の荒い息）
（海江田のうめき声）
死ぬ気になればな
人間 何だってできるんだぞ
まま… 待てや
言う言う 何でも言うから
ななな…
夏海は お前に会って
何をしてた？
組織の金を横領する手伝い
させてたんや
夏海ちゃんのやってる仕事
家族にバラすって脅して
お前…
お前もおんなじやろ 知ってるで
お前も夏海ちゃんを脅して
横領してたんやろが
（うめき声）
お前が10億 奪ったんだな
ああ… そら ちゃう
お前が夏海を殺したんだろ
違う わしは夏海ちゃんに
昔 助けられたことがあるんや
それに横領するツテがなくなるのに
お前 やるわけないやろ
お前が夏海を利用して
横領していたこと 合六に話す
まあ 落ち着き
それより
怪しいのは一香ちゃんやろ
どういう意味だ
考えてみいや
彼女は 夏海ちゃんの後釜として
入ってきて
今は組織で金を任されてる
一番得したんは
一香ちゃん ちゃうか？
一香が夏海を殺して
10億 奪ったと？
そう
-（早瀬）証拠は？
-（海江田）いやいやいや ないけど
詰めれば口を割るはずや
けど 合六さんは
簡単には そうせえへん
一香ちゃんの代わりは
なかなかおらんからな ハハハッ
ああ わしのことは言わないで
一香ちゃんが犯人やて言うなら
今夜 店で わしも
あんたに加勢すると約束する
そうすりゃあ
さすがに合六さんも動くやろ
組織の金を横領したもん同士
手を組もうやないの
ああ ああっ あ…
儀堂さん
あんたが助かるには
一香ちゃんを差し出すほかないで
ええ？　エヘヘ ヘヘヘ
（携帯電話の着信音）
もしもし
（冬橋）体は大丈夫ですか？
冬橋か
（冬橋）仕事です
今から送る場所に
すぐに来てください
今それどころじゃないって
分かってるだろ
（冬橋）組織の仕事は絶対です
あなたの事情は関係ありません
（携帯電話の通知音）
（海江田）
冬橋の命令は 合六さんの命令や
急いだほうが ええんちゃいます？
ほな またあとで
２人で一香ちゃんの罪を暴きましょ
主任
今日は もうお開きだ 帰れ
（ドアが閉まる音）
（合六）いいんじゃない
これでいこう
-（社員）あ～ よかった
-（合六）お疲れ
（合六）あっ みんなさ
おなかすいてると思うから
これで何か
おいしいもの食べて はい
（社員）ありがとうございます
合六社長から
お夕飯代 頂きました
（社員たち）
ありがとうございます
（合六）強制じゃないからね
用事がある人は
そっち優先して お疲れさま
（社員たち）お疲れさまでした
（社員）皆さん
よく頑張ってくれました
（合六）何です？　急に
儀堂のことです
今夜の12時までに
結果を出さなければ
殺すと伝えたそうですね
物騒な言葉は
ここでは使わないでください
あと４時間もない 無理です
これくらいのタスクを
達成できない人間だったら
そもそも必要はありません
ちょっと待ってください
（ノック）
（合六）ああ こんな時間に
どうしました？　海江田先生
（海江田）いやあ
儀堂さん 相当 焦ってますねえ
先ほど うちの事務所に
部下の刑事 連れて
踏み込んできました
いやあ さすがに
ルール違反でしょう
警察内部の人間が貴重ですけども
このまんまやと ちょっと見切りを
つけんとあかんと思いまして
御社の顧問弁護士としてご忠告に
-（合六）ありがとうございます
-（海江田）はい
（合六）では 後ほど店で
-（海江田）お気をつけて
-（合六）ああ
このままやと
儀堂君と組んでる一香ちゃんも
まずいんと違うか
ヘッ
知ってんねんで
一香ちゃんが儀堂君と組んで
組織の金に手つけてること
今 儀堂君は
一香ちゃんを疑(うたご)うてる
今夜の会食で 一香ちゃんを
犯人に指名してくるはずや
でも わしが味方をすれば
一香ちゃんは救える
わしに乗り換えへんか？
儀堂君が10億を盗んで
夏海ちゃんを殺した
そういうことにするなら
後押しするで
（話し声）
（霧矢）うるせえな
ペラペラいつまでも
もう 早くやっちまおうぜ
（冬橋）お疲れさまです
頼みますね
（霧矢）よいしょ
よーし 動かして
（一香）今のは闇バイトで雇われた
ペーパーカンパニーの代表取締役
たまに自分名義で作った口座から
組織の金を
ちょろまかすヤツが現れる
それがバレると ああなる
家族から行方不明者届が出たら
警察の捜査情報を組織に伝えるのが
あなたの役目
もうすぐ12時だね
あなたが助かる方法を教える
私のせいにすればいい
えっ？
（一香）
私が夏海さんをだまして10億を奪い
彼女を殺して後釜に座った
そう証言して
そんなことしたら…
（一香）私は何とか自分の力で
切り抜けるから安心して
だから 絶対に
逃げるなんてことはしないでね
（一香）あんたと組むことにする
（海江田）
さすが一香ちゃん 賢い子や
どや これから
２人っきりの打ち合わせ
ええもん見したるわ
（海江田）３年前
儀堂君が夏海ちゃん使(つこ)うて
組織の金を横領したことを示す
裏帳簿や
ハハッ
これを一香ちゃんから
合六さんに
今夜 見せれば
それで しまいや
どうして これを？
（海江田）
夏海ちゃんが消えたあとに
こっそり回収したんよ
わしのこの青い部分も含めて
全部 儀堂君が
横領したように
書き換える ハッ
これを あんたが見つけたとなれば
合六さんの評価が上がるはずやで
使わせてもらう
よっしゃ
パートナー契約 締結や
痛っ ああ…
ちょっと待ってて
とっておきのワイン開けるわ
ああ～ ハハッ これや
はいはい はいはい…
（一香）
あなたが助かる方法を教える
私のせいにすればいい
私が夏海さんをだまして10億を奪い
彼女を殺して後釜に座った
そう証言して
（早瀬）
一香さんのあの提案はウソだ
僕をハメようとしている
逃げよう
それしか生き残る道はない
でも その前に…
（良子）うーん
-（良子）食べてごらん
-（拓海）うん
ねっ お父さんの味だね
（拓海）うん
（良子）よし
もう１回やってみよう
拓海 牛乳 入れて
どうしたんです？
こんな時間に
カスタードの作り方って
変えました？
はあ？
あ いや…
実は こう見えて
お菓子作りが趣味でして
冷たい状態の牛乳にバニラ入れて
沸騰させてます？
（良子）ええ
そのほうが香りが立つって
（早瀬）シュー生地って
卵 入れる量 変えてます？
（良子）ええ 乾燥してる日は
小麦粉も乾燥するから
卵の量 多くしたほうがいいって
どうして それを？
常連さんが教えてくれたんだよ
常連さん…
いつも買いに来てくれて
スイーツに詳しい人で
今日なんか２回も来てくれて
アドバイスくれたんです
（拓海）そしたら
お父さんの味になったんだよね
そうなんですよ
息子が作ってたシュークリームの味
そっくりになって
２人で もうびっくりしてね
そのアドバイスくれた人って
幸後一香さんっていう
かわいらしい人
（一香）
こういうものは渡さないで
はい
食べてみて
お父さんの味だから
どうですか？
幸せになる⸺
優しい味ですね
（良子）でしょ？
そんな優しい味を作れる人が
人殺しなんてしないよ
（拓海）お父さんは
お母さんを殺してなんかいない
絶対に
（冬橋）銃を渡してもらえますか
会食の時間です
分かってる
今 向かうとこだった
（合六）あっ どうもどうも
（幹部たち）お疲れさまです
（海江田）２日連続で
合六さんの手料理が食べられるとは
光栄ですわ
-（海江田）ハハハッ
-（幹部）確かに
今日も いいのが入ったんで
（幹部たち）おお～
（海江田）おお～
儀堂さん 好きでしたよね
オマール
一香さん その後の報告を
（一香）
夏海さんの隠し口座 貸金庫
貸倉庫のようなものは
見つかっていません
また 10億円が夏海さんに
渡っていた帳簿上の記録も
確認できません
（菊池(きくち)）やっぱり 夏海さん以外の
誰かが10億円を奪って
夏海さんを消したと考えるのが
筋ですかね
こうなったら もう
儀堂さんで決まりやないですかねえ
疑われて半年も雲隠れしとったのが
何よりの証拠ですわ
どうです 儀堂さん
反論できる何か つかめましたか？
では
最後に
うまいものでも食べてください
半年前
あのまま組織に残っていたら
殺されると思い 身を隠しました
それでも戻ってきた
理由は何だと思います？
ん？
夏海を殺して 10億 奪った真犯人を
暴くためですよ
あなたですよね
海江田先生
最後の悪あがきですか みっともな
（早瀬）あなたは夏海を脅して
組織の金を横領していた
（録音音声:海江田）組織の金を
横領する手伝い させてたんや
夏海ちゃんのやってる仕事
家族にバラすって脅して
（海江田）これは
お前が銃突きつけて
無理やり言わせたこっちゃ
証拠能力はあらへん
ヘッ そもそも
夏海ちゃんを脅して
組織の金を横領してたんは
あんたや
（玉名(たまな)）そのうわさは
ずっとありましたからね
（海江田）一香ちゃん
帳簿上に証拠は残ってないの？
（一香）会計データを
もう一度 調べた結果
それらしい記録が見つかりました
ヘヘヘヘッ
３年前 夏海さんの手引きで
組織の金が横領されていました
合わせて6800万円です
受け取っていたのは
海江田先生ですよね
何言うてんねん お前
（一香）これが
夏海さんが残していた裏帳簿です
（海江田）これ お前 でっちあげや
これは
儀堂が横領しとった証拠やったのに
この女がすり替えたんや
（合六）海江田先生 まあ
うまいもんでも食べてください
すんまへん 数千万 抜きました
けど 10億なんて知りまへん
夏海ちゃん 殺したのも
わしじゃおまへん
（殴る音）
（倒れる音）
（合六）儀堂さんへの疑いが
完全に晴れたわけじゃありませんよ
何より 10億が戻ってきてない
ただ 進展はありました
今日のところは合格とします
あったかいうちに召し上がれ
-（菊池）いただきます
-（玉名）いただきます
♪～
（早瀬）ああ…
僕が 一香さんのせいにしてたら
どうするつもりだったんですか？
海江田に罪をなすりつけて
乗りきるつもりだった
（早瀬）そんなむちゃな
そう
データを見せても
私だけじゃ説得力が足りなかった
でも あなたが出した
音声があったから
海江田を追い詰めることができた
ありがとう
あなたが
危険な目に遭うと分かってて
リブートさせた
でも あの時
巻き込んでしまった あなたを
絶対に守るって決めたのは本当
だから
もう一度
私と組んでほしい
儀堂さんが
あなたの恋人だったっていうのも
ウソなんですか？
そう
横領を疑われないために
私たちは恋人を装ってた
頻繁に会ってたら
合六に怪しまれるから
（早瀬）改良版です
あなたのアドバイスを受けて
いただきます
一香さんを信じることにします
お互い
家族のために生き残りましょう
～♪
（早瀬）ん～
♪～
～♪